Nowa piosenka Metronomy ratuje mi caly tydzien.
Matma z parabolami znowu mnie miaze, ale ksiazka Spiegelhaltera o stat jest ok.
Zrobilem pierwszy riff na akustyku ktory naprawde brzmi jak MOJ.
Dzisiaj trzymam kciuki za mame, ma rozmowe w nowej pracy.
Czemu dorosli ciagle pytaja kim bedziesz, zamiast kim jestes.
Gitara w sklepie za 3500zl. Kiedys. Kiedys.
Zrobilem z Kuba covera FKJ na dwie gitary. Ustawia sie jutro na YT.
Uczysz sie Pythona od tygodnia i juz mysliis ze jestes hackerem? Tak, dokladnie.
Popatrzylem 3 odcinki Cowboy Bebop, plakalem przy Green Bird.
Chcialbym umiec rysowac lepiej niz koledzy, ale wiem ze tu chodzi o godziny a nie talent.
Skate w parku Glowackiego kiedy wszyscy inni siedza przy telefonach > niebo.
Lekcja angielskiego wyszla lepiej niz zwykle bo nauczyciel puscil piosenke Dominika.
Czy ktos ma sprawdzony sposob na to zeby stres nie budzil cie o 4 w nocy?
Ksiazka "Kiedy zaplace Harariego" lezy juz 2 miesiace na biurku, wyrzut sumienia.
Postanowilem ze w liceum nie bede udawal ze rozumiem rzeczy ktorych nie rozumiem.
Zosia dala mi playliste z 40 utworow, slucham dopiero pierwszej godziny ale czuje ze to cos.
Chcialbym byc bardziej jak mlodsza siostra taty - umie smiac sie z siebie.
Jesli widzisz mnie w biedronce w kapturze o 22 to prawdopodobnie szukam chipsow do Netflixa.
Ostatnio mysle ze moze pojde na psychologie zamiast prawo. Rodzice beda zaskoczeni.
Dzisiaj po probach z zespolem - wszystko ma sens.
Napisalem mama sms "dziekuje za niedzielny obiad" i nie wiem dlaczego czulem sie dziwnie.
Kiedys chcialbym miec wlasne studio nagran w stodole gdzies pod Krakowem.
Open source to chyba najbardziej ludzka rzecz w internecie.
Nie chce dorastac tylko zeby placic rachunki. Chce dorastac zeby budowac.
Spotify zrobilo mi "Year in review" - 27% mojego czasu to jazz fusion. Co ja.
Gracze FIFY ktorzy krzycza na swoich kumpli w voice chacie powinni dostac 3-miesieczny ban od gry.
Babci w niedziele: "a w twoim wieku to juz wiedzialam ze chce byc krawcowa". Tak, babciu, wiem.
Dzis mi sie udalo wytlumaczyc Zosi pochodna z prawej strony i chyba to zrozumiala.
Boje sie ze wybiore studia dla rodzicow i potem caly czas bede sie katowal.
Jesli ktos ma gitare klasyczna ktorej nie uzywa - moze my zamienimy sie na odcinek komputera przez tydzien?
